Repository: Tougee/L10N
Catalog: iOS/Shou.TV/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# setting_notificaion_broadcast
source: Broadcast Notification
zh_hans: 新直播
zh_hant: 新直播

# setting_notificaion_moment
source: Moment Notification
zh_hans: 新视频
zh_hant: 新短片

# setting_notificaion_comment
source: Comment Notification
zh_hans: 新评论
zh_hant: 新留言

# setting_notificaion_chat
source: Chat Notification
zh_hans: 新聊天消息
zh_hant: 新聊天訊息

# setting_notificaion_chat_summary
source: Display chat, gift and share notifications when you are broadcasting
zh_hans: 当你直播时显示聊天、礼物和直播被分享的通知
zh_hant: 當你直播時顯示聊天、禮物和分享的通知

# about_title
source: About
zh_hans: 关于
zh_hant: 關於

# about_title_help
source: Help Center
zh_hans: 帮助中心
zh_hant: 說明中心

# about_title_notifications
source: Notification Settings
zh_hans: 通知设置
zh_hant: 通知設定

# about_title_clear_cache
source: Clear Cache
zh_hans: 清理缓存
zh_hant: 清除快取

# about_title_website
source: Website
zh_hans: 官方网站
zh_hant: 官方網站

# about_title_privacy_policy
source: Privacy policy
zh_hans: 隐私政策
zh_hant: 隱私政策

# about_title_terms_of_service
source: Terms of service
zh_hans: 服务条款
zh_hant: 服務條款

# about_title_version
source: Version
zh_hans: 版本
zh_hant: 版本

# about_title_copyright
source: Copyright
zh_hans: 版权
zh_hant: 版權

# about_title_rate
source: Rate this app
zh_hans: 去 App Store 评论
zh_hant: 前往 App Store 撰寫評論

# about_title_feedback
source: Report a Problem
zh_hans: 意见反馈
zh_hant: 意見回饋

source: From Photo Library
zh_hans: 从图库获取
zh_hant: 從相片圖庫取得

source: From Camera
zh_hans: 从相机获取
zh_hant: 從相機取得

source: Choose Source
zh_hans: 选择获取方式
zh_hant: 選擇取得方式

# imagePicker_failed
source: Get Picture failed, please re-select pictures
zh_hans: 图片获取失败，请尝试选择其他图片
zh_hant: 圖片取得失敗，請嘗試選擇其他圖片

# app_download
source: Install
zh_hans: 安装
zh_hant: 安裝

# app_open
source: Open
zh_hans: 打开
zh_hant: 開啟

# payment_title
source: Coins
zh_hans: 金币
zh_hant: 金幣

# payment_button
source: Get Coins
zh_hans: 购买金币
zh_hant: 獲得金幣

# payment_help
source: What's the Coins?
zh_hans: 什么是金币？
zh_hant: 什麼是金幣？

# payment_tip
source: Send gift to support the broadcaster 🎉
zh_hans: 送礼物支持主播 🎉
zh_hant: 送禮物支持主播 🎉

# payment_success
source: Purchase successfully! got %@ Coins, total %@ Coins
zh_hans: 购买成功！新获得 %@ 个金币，总计 %@ 个金币
zh_hant: 購買成功！新獲得 %@ 個金幣，總計 %@ 個金幣

# payment_faild_not_allow
source: In-App Purchases is disabled. Settings > General > Restrictions > Turn on In-App Purchases
zh_hans: 应用内购买被禁止。 设置 > 通用 > 访问限制 > 允许应用内购买
zh_hant: 應用內購買被禁止。 設定 > 一般 > 取用限制 > 允許 App 內購買

# payment_faild
source: Purchase failed!
zh_hans: 购买失败！
zh_hant: 購買失敗！

# gift_sent
source: sent
zh_hans: 送你
zh_hant: 抖内

# statistics_title
source: Statistics
zh_hans: 统计

# statistics_title_views
source: Views
zh_hans: 观看
zh_hant: 觀看

# statistics_title_likes
source: Likes
zh_hans: 喜欢
zh_hant: 喜歡

# statistics_title_Income
source: Income
zh_hans: 收入
zh_hant: 收入

# statistics_views
source: Views %@
zh_hans: 总观看 %@
zh_hant: 總觀看 %@

# statistics_likes
source: Likes %@
zh_hans: 总喜欢 %@
zh_hant: 總喜歡 %@

# statistics_Income
source: Income %@
zh_hans: 总收入 %@
zh_hant: 總收入 %@

# broadcast_title
source: Broadcast
zh_hans: 直播
zh_hant: 直播

# broadcast_camera
source: camera
zh_hans: 摄像头
zh_hant: 攝像頭

# explore_search_game
source: Search "%@" game?
zh_hans: 搜索 "%@" 游戏？
zh_hant: 搜尋 "%@" 遊戲？

# VIDEO_CAMERA_STREAMING_READY
source: START BROADCAST
zh_hans: 开始直播
zh_hant: 開始直播

# VIDEO_CAMERA_STREAMING_STOP
source: Stop Broadcast
zh_hans: 停止直播
zh_hant: 停止直播

# DIALOG_FAILD_TO_CAMERA_GRANTED
source: Grant camera failed
zh_hans: 获取摄像头权限失败
zh_hant: 取得攝像頭權限失敗

# DIALOG_FAILD_TO_MIC_GRANTED
source: Grant mic failed
zh_hans: 获取麦克风权限失败
zh_hant: 取得麥克風權限失敗

# msg_popup_mention
source: Mention
zh_hans: 提及
zh_hant: 提及

# msg_popup_moderate
source: Moderate
zh_hans: 管理员
zh_hant: 管理員

# msg_popup_moderate_cancel
source: Cancel Moderate
zh_hans: 取消管理员
zh_hant: 取消管理員

# msg_popup_moderate_description
source: %@ is moderate in this room.
zh_hans: %@ 已经设置为管理员
zh_hant: %@ 已經設定為管理員

# msg_popup_moderate_cancel_description
source: %@ is cancel moderate in this room.
zh_hans: %@ 已经被取消管理员
zh_hant: %@ 已經被取消管理員

# message_section_title_following
source: Following
zh_hans: 已关注
zh_hant: 已追蹤

# message_section_title_strangers
source: Strangers
zh_hans: 未关注
zh_hant: 未追蹤

# message_list_empty_placeholder
source: No messages to show.
zh_hans: 没有消息啦 /(ㄒoㄒ)/~~
zh_hant: 無訊息 /(ㄒoㄒ)/~~

# message_like_me
source: You liked %@'s broadcast
zh_hans: 您为 %@ 的直播点了一个赞
zh_hant: 您為 %@ 的直播按了一個讚

# message_like
source: %@ liked your broadcast
zh_hans: %@ 为您的直播点了一个赞
zh_hant: %@ 為您的直播按了一個讚

# message_follow_me
source: You followed %@
zh_hans: 您现在成为 %@ 的粉丝
zh_hant: 您現在成為 %@ 的粉絲

# message_follow
source: %@ followed you
zh_hans: %@ 是您的新粉丝
zh_hant: %@ 現在是您的粉絲

# message_share_moment
source: %@ shared a moment with you
zh_hans: %@ 分享给你一个视频
zh_hant: %@ 向您分享了一個影片

# message_upload_moment
source: %@ uploaded a new moment
zh_hans: %@ 上传了一个新的视频
zh_hant: %@ 上傳了一個新的影片

# message_like_moment
source: %@ liked your moment
zh_hans: %@ 为您的视频点了一个赞
zh_hant: %@ 為您的影片按了一個讚

# message_comment_moment
source: %@ commented your moment
zh_hans: %@ 评论了您的视频
zh_hant: %@ 評論了您的影片

# message_new_placeholder
source: Write a message...
zh_hans: 发消息...
zh_hant: 寫訊息...

# message_notification_tip
source: 🔔 Click to turn on push notifications
zh_hans: 🔔 点击打开推送通知
zh_hant: 🔔 輕觸開啟推播通知

# message_from_following_all_marked_read
source: All following messages marked as read.
zh_hans: 所有关注私信标记为已读
zh_hant: 所有追蹤者訊息被標為已讀

# message_from_strangers_marked_read
source: All strangers messages marked as read.
zh_hans: 所有陌生人私信标记为已读
zh_hant: 所有未追蹤者訊息被標為已讀

# message_delete_tips
source: 📢 Messages will be deleted after 24 hours
zh_hans: 📢 私信将在 24 小时后被删除
zh_hant: 📢 訊息將在 24 小時後被刪除

# message_title
source: Messages
zh_hans: 私信
zh_hant: 訊息

# message_settings
source: Settings
zh_hans: 设置
zh_hant: 設定

# menu_copy
source: Copy
zh_hans: 复制
zh_hant: 複製

# menu_copy_url
source: Copy Link
zh_hans: 复制链接
zh_hant: 複製連結

# menu_more
source: More
zh_hans: 更多
zh_hant: 更多

# share_to_title
source: SHARE TO
zh_hans: 分享给
zh_hant: 分享給

# share_search_placeholder
source: Search
zh_hans: 搜索
zh_hant: 搜尋

# share_to_successed
source: Share successfully!
zh_hans: 分享成功!
zh_hant: 分享成功!

# share_no_found_mutual
source: No found people you followed each other
zh_hans: 没有相互关注的朋友
zh_hant: 未找到與您互為追蹤的人

# share_to_twitter
source: Watch %@ LIVE on #Shou: %@ %@
zh_hans: %@ 正在 #Shou 直播: %@ %@
zh_hant: %@ 在 Shou 上直播，快來觀看吧: %@ %@

# share_moments_to_twitter
source: Watch %@ MOMENTS on #Shou: %@
zh_hans: %@ 在 #Shou 發表了影片: %@
zh_hant: %@ 在 #Shou 分享了影片: %@

# spotlight_content
source: Watch %@ LIVE on Shou
zh_hans: 在 Shou 观看 %@ 的直播
zh_hant: 在 Shou 觀看 %@ 的直播

# notification_push_live
source: 🔥 %@ is broadcasting %@
zh_hans: 🔥 %@ 正在直播 %@
zh_hant: 🔥 %@ 正在直播 %@

# notification_push_follow
source: 💞 %@ followed you
zh_hans: 💞 %@ 现在是您的新粉丝
zh_hant: 💞 %@ 現在是您的新粉絲

# notification_push_share
source: 💬 %@ want you to watch %@
zh_hans: 💬 %@ 邀您一起看直播 %@
zh_hant: 💬 %@ 邀您一起看直播 %@

# notification_push_like
source: ❤️ %@ liked your broadcast
zh_hans: ❤️ %@ 为您的直播点了一个赞
zh_hant: ❤️ %@ 讚了您的直播

# notification_push_moment_upload
source: 🔥 %@ uploaded a new moment
zh_hans: 🔥 %@ 上传了一个新的视频
zh_hant: 🔥 %@ 上傳了一個新的影片

# notification_push_moment_like
source: ❤️ %@ liked your moment
zh_hans: ❤️ %@ 为您的视频点了一个赞
zh_hant: ❤️ %@ 讃了您的影片

# notification_push_moment_share
source: 💬 %@ shared a moment with you
zh_hans: 💬 %@ 分享给你一个视频
zh_hant: 💬 %@ 向您分享了一個影片

# notification_push_comment
source: 💬 %@ commented your moment
zh_hans: 💬 %@ 评论了您的视频
zh_hant: 💬 %@ 評論了您的影片

# notification_push_rebroadcast
source: 🔥 %@ rebroadcasted: %@
zh_hans: 🔥 %@ 转播: %@
zh_hant: 🔥 %@ 轉播: %@

# notification_push_replaykit_share
source: 🔥 %@ shared your broadcast to %@ friends
zh_hans: 🔥 %@ 分享你的直播给 %@ 个好友
zh_hant: 🔥 %@ 分享您的直播給 %@ 個好友

# notification_push_replaykit_gift
source: 🎁 %@ sent you %@
zh_hans: 🎁 %@ 送你 %@
zh_hant: 🎁 %@ 抖内给您 %@

# notification_title
source: Notifications
zh_hans: 通知
zh_hant: 通知

# notification_permission_tips
source: Enable notifications to get notified whenever your favorite broadcaster goes LIVE
zh_hans: 允许收到你喜欢的主播开始直播的通知
zh_hant: 允許收到您喜歡的主播開始直播的通知

# notification_permission_cancel
source: Not now
zh_hans: 暂不
zh_hant: 暫不

# notification_permission_enable
source: Enable Notifications
zh_hans: 允许通知
zh_hant: 允許通知

# notification_reply
source: Reply
zh_hans: 回复
zh_hant: 回覆

# notification_mute
source: Mute
zh_hans: 屏蔽
zh_hant: 禁言

# notification_setting_succeeded
source: Save notification settings successfully
zh_hans: 已保存消息通知设置
zh_hant: 已儲存訊息通知設定

# notification_setting_failed
source: Failed to save notification settings
zh_hans: 保存消息通知设置失败，请稍后重试
zh_hant: 儲存訊息通知設定失敗，請稍後重試

# rate_not_interested
source: Not interested
zh_hans: 残忍的拒绝
zh_hant: 殘忍的拒絕

# rate_title
source: We're happy you're happy
zh_hans: 你开心我们快乐
zh_hant: 您開心我們快樂

# rate_tip
source: How do you like our app? Tap a star to rate.
zh_hans: 喜欢 Shou 吗? 点击星星评价我们的应用。
zh_hant: 喜歡 Shou 嗎？

# rate_feedback
source: Please feedback your sugguest of our app by tapping "Continue"
zh_hans: 点击"继续"将您的建议反馈给我们!
zh_hant: 輕觸「繼續」將您的建議回饋給我們！

# rate_continue
source: Please share this rating of our app on App Store by tapping "Continue"
zh_hans: 点击"继续"将您的五星好评分享到 App Store, 感谢您的支持!
zh_hant: 輕觸「繼續」將您的好評分享至 App Store, 感謝您的支持！

# activity_screen_streaming_retry
source: Retry
zh_hans: 重试
zh_hant: 重試

# activity_network_error
source: Network connection error ~
zh_hans: 网络异常~
zh_hant: 網路異常~

# activity_hint_welcome
source: Welcome to Shou
zh_hans: 欢迎来到 Shou
zh_hant: 歡迎來到 Shou

# activity_button_retry
source: Retry
zh_hans: 重试
zh_hant: 重載頁面

# activity_button_login
source: Login
zh_hans: 前往登录
zh_hant: 前往登入

# activity_button_follow
source: Recommendation
zh_hans: 前往关注
zh_hant: 前往追隨

# ad_fyber_rewarded_button
source: Free
zh_hans: 免费
zh_hant: 免費

# ad_fyber_rewarded_success
source: You have earned %@ Coins!
zh_hans: 你获得了 %@ 个金币！
zh_hant: 您獲得了 %@ 個金幣！

# ad_fyber_rewarded_success_late
source: The Coins will be credited to your account in a few minutes.
zh_hans: 金币稍后打入您的账户
zh_hant: 金幣稍後將存入您的帳號中

# ad_fyber_rewarded_faild
source: The ad failed to be shown.
zh_hans: 播放广告失败
zh_hant: 播送廣告失敗

# broadcasts_time_remaining
source: %@ hours remaining
zh_hans: 剩余 %@ 小时
zh_hant: 剩餘 %@ 小時

# broadcasts_tips
source: 📢 Broadcasts will be deleted after 24 hours
zh_hans: 📢 视频将在 24 小时后被删除
zh_hant: 📢 影片將在 24 小時後被刪除

# broadcast_replaykit_guide
source: Please add additional control in iOS Settings > Control Center > Screen Recording.
zh_hans: 请添加附加控制在 iOS 设置 > 控制中心 > 屏幕录制。
zh_hant: 請新增控制項在 iOS 設定 > 控制中心 > 螢幕錄製。

# broadcast_guide
source: Go Live
zh_hans: 开始直播
zh_hant: 開始直播

# broadcast_orientation
source: Orientation
zh_hans: 屏幕方向
zh_hant: 螢幕方向

# broadcast_orientation_portrait
source: Portrait
zh_hans: 竖直
zh_hant: 豎直

# broadcast_orientation_landscape_left
source: Landscape (Home Button To Left)
zh_hans: 横向 (Home 键在左边)
zh_hant: 橫向 (Home 鍵在左邊)

# broadcast_orientation_landscape_right
source: Landscape (Home Button To Right)
zh_hans: 横向 (Home 键在右边)
zh_hant: 橫向 (Home 鍵在右邊)

# broadcast_orientation_portrait_up
source: Portrait (Upside Down)
zh_hans: 竖直 (倒立)
zh_hant: 豎直 (倒立)

# broadcast_quality
source: Quality
zh_hans: 画面质量
zh_hant: 播送品質

# broadcast_quality_low
source: Low
zh_hans: 低
zh_hant: 低

# broadcast_quality_medium
source: Medium
zh_hans: 中
zh_hant: 中

# broadcast_quality_high
source: High
zh_hans: 高
zh_hant: 高

# broadcast_title_empty
source: Please enter broadcast title
zh_hans: 请输入直播标题
zh_hant: 請輸入直播標題

# broadcast_privacy
source: Privacy
zh_hans: 隐私
zh_hant: 隱私

# broadcast_stop
source: STOP
zh_hans: 停止
zh_hant: 停止

# broadcasting_title
source: BROADCASTING
zh_hans: 直播中
zh_hant: 直播中

# broadcast_wait
source: Please wait...
zh_hans: 请稍后...
zh_hant: 稍等片刻...

# moment_title
source: Moment
zh_hans: 短视频
zh_hant: 影片

# moment_guide
source: Create a moment
zh_hans: 上传游戏短视频
zh_hant: 上傳遊戲影片

# moment_import_title
source: Choose a game video
zh_hans: 选择一个游戏视频
zh_hant: 選擇一個遊戲影片

# moment_edit_title
source: Edit
zh_hans: 编辑
zh_hant: 編輯

# moment_file_unavailable
source: The video file is broken, please try to choose other game video.
zh_hans: 视频有问题，请尝试选择其他游戏视频。
zh_hant: 影片有問題，請嘗試選擇其他遊戲影片。

# moment_upload_failed
source: Failed to upload video, please try again.
zh_hans: 上传失败，请稍后重试。
zh_hant: 上傳失敗，請稍後重試。

# moment_upload_timeout
source: Upload video timed out, please try again.
zh_hans: 上传超时，请稍后重试。
zh_hant: 上傳逾時，請稍後重試。

# moment_upload_success
source: Upload video successfully
zh_hans: 上传成功
zh_hant: 上傳成功

# moment_upload_progress
source: Uploading...
zh_hans: 上传中...
zh_hant: 上傳中...

# moment_upload_preparing
source: Preparing...
zh_hans: 正在剪切...
zh_hant: 正在剪下...

# moment_game_title
source: Select a game for moment
zh_hans: 选择视频所属的游戏
zh_hant: 選擇影片所屬的遊戲

# moment_comment_title
source: Commments
zh_hans: 评论
zh_hant: 留言

# moment_top_comment_title
source: Hot Commments
zh_hans: 热门评论
zh_hant: 熱門留言

# moment_title_export
source: Export
zh_hans: 导出
zh_hant: 匯出

# moment_title_next
source: Next
zh_hans: 下一步
zh_hant: 下一步

# moment_title_cover
source: Set a cover
zh_hans: 设置封面
zh_hant: 設定封面

# moment_export_success
source: Exported to Camera roll
zh_hans: 已导出到相册
zh_hant: 已匯出至相簿

# moment_cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# moment_upload
source: Upload
zh_hans: 上传
zh_hant: 上傳

# moment_mocr_guide
source: CREATE WITH MOCR
zh_hans: 通过 MOCR 创作
zh_hant: 透過 MOCR 創作

# moment_import_video_permission
source: Please enable access to your photo library in the Settings
zh_hans: 请在允许访问您的照片
zh_hant: 請允許存取您的相片

# moment_import_video_permission_button
source: permission settings
zh_hans: 权限设置
zh_hant: 權限設定

# landing_placeholder_email
source: Email
zh_hant: 電子郵件

# VIDEO_CAMERA_LIVE_TITLE_HINT
source: What are you seeing now?
zh_hant: 現在，您看到什麼？
